¡No te acerques más!
Da un paso más,
¡y la mataré!
No me acercaré.
Dime lo que quieres.
Acepto cualquier cosa.
Sin prisas.
Mientras estamos en eso,
Lin Feng,
Tengo una pregunta para ti.
Preguntar.
¿Por qué Su Meng...?
no tuve que hacer nada,
y antes de que lo supieras
ella era la hija del hombre más rico,
¿La apoyaste incondicionalmente?
Especialmente cuando estás...
supuestamente solo amigos.
¿Es este realmente el momento para eso?
Simplemente no lo entiendo.
¿Cómo soy peor que Su Meng?
tengo que planear y trazar
sólo para acercarme a ustedes, ricos herederos.
Pero Su Meng...
ella lo obtiene todo gratis.
Tu confianza, tu favor.
No sé.
Todo lo que sé es...
Su Meng es una buena persona.
No tiene nada que ver con el poder o el estatus.
Veo.
Realmente lo eres...
un completo idealista.
¿Quién lo hubiera pensado?
El gran Segundo Maestro Lin
es como un plebeyo,
creer que la conexión humana importa más
que el poder y el estatus.
Tengo un acuerdo de equidad aquí.
Transferir toda la propiedad a su nombre.
al joven maestro,
y la dejaré ir.
¡Bai Jingyi!
Lin Feng y yo...
Realmente somos solo amigos.
¡Solo amigos!
me estas secuestrando
para chantajearlo con este contrato...
¿Crees que realmente lo firmaría?
No es sólo el 1%,
o incluso el 10%.
¡Es el 50%!
¡Basta!
solo quiero ver,
qué quieres más: el dinero, o...
Fírmalo. ¡Ahora!